# LabelingKZ
Программа для ускоренной разметки таблиц для Labeling KZ. Загружает сразу страницы обоих товаров, а также не требует наличия Microsoft Excel на компьютере.
# Инструкция
В первом окне необходимо нажать кнопку "Выбрать" и выбрать таблицу, с которой предстоит работать.  
<br />
В центре окна загружаются обе страницы товаров для сравнения, над ними также есть наименования товаров.  
<br />
В левом верхнем углу можно увидеть номер текущей пары товаров в таблице и менять его на "<" и ">". Кнопка ">>" проматывает до следующей неразмеченной пары товаров, если таблица не готова.  
<br />
Вверху можно увидеть, готов ли документ или информацию о том, какая пара товаров следующая для заполнения.  
<br />
По готовности появится окно с соответствующим уведомлением.  
<br />
Чтобы сразу же приступить к работе со следующей таблицей можно нажать на кнопку с изображением папки в правом верхнем углу окна и выбрать новый файл.  
<br />
Документ сохраняется автоматически после каждого действия.  
<br />
Если страница товара на Озон не будет доступна, то программа сама заполнит совпадение на 2, переключит на следующую пару товаров и уведомит об этом.  
<br />
В нижней части окна есть кнопки и поля для заполнения:
- Кнопки "Копия" и "Не копия" заполняют совпадение на 1 и 0, соответственно, и переключают на следующую пару товаров. Если нужно добавить особый комментарий, нужно сначала его ввести в поле ниже, потом нажимать на кнопку.
- Кнопки "Бренд", "Модель", "Тип товара", "Б/у" и "Количество" заполняют совпадение на 0, оставляют комментарий о несоответствии и переключают на следующую пару товаров.
- Кнопка "404" заполняет соответствие на 2 и переключает на следующую пару товаров (нажимать, если не сработало автоматически).
# Горячие клавиши
- Горячие клавиши для кнопок написаны в скобках;
- Чтобы обновить страницу в обоих браузерах можно нажать Ctrl + R;
- При выборе поля комментария, горячие клавиши перестают работать до нажатия Enter или нажатия на другой объект в окне;
- Перелистывать страницы можно на стрелки влево и вправо (работает неидеально, в будущем будет подкорректировано);
- Пробел проматывает до следующей незаполненной пары товаров, если таблица не готова.
